نجاح باهر.
أليس هذا رائعًا ، كونان كون؟
إنه حقا!
أعتقد أننا لسنا الوحيدين هنا ...
شينجوكو
هاه؟
اعتقدت أن هناك أشخاص آخرين هنا.
ربما ليسوا في الحمام
كلهم معا ، هل هم؟
هذا نوع من الإعجاب
ماذا حدث لتلك السفينة.
تقصد سر ماري سيليست؟
أوه ، نعم! هذا هو!
سر ماري سيليست؟
بلى.
إنها قضية مشهورة لم تحل من القرن 19th.
إذا كنت أتذكر الحق ، اختفى طاقم من عشرة أشخاص في الهواء الرقيق ،
ثم تم العثور على القارب adrift.
كان هناك حساء ساخن وأواني فضية متبقية ،
يجعلك تعتقد أنهم ما زالوا يأكلون.
والوضع مشابه.
ماذا كان ذلك؟
كوشيشي سان!
Kuchiishi Eigo (28) Chef
أنت كوشيشي سان الشيف ، أليس كذلك؟
نعم ...
احصل عليه معا! هل يمكنك إخباري بما حدث؟
أبي ...
لعنة
ركض ، احصل على سيارة إسعاف واتصل بالشرطة!
فهمتك!
انظر يا سيد!
آثار أقدام؟
لعنة
أشعر أن ضوء الشمس الصباح الساطع!
السبت هو عندما يبدأ الحب والحالات!
كلمة "لعنة" وخمس مجموعات من آثار الأقدام.
ماذا حدث خلال هذه الوجبة ؟ !
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
لغز مطعم ميشلان ستارريد
"سر مطعم ميشلان ستارريد!"
لحسن الحظ ، هذا الجرح الرأس ليس شديد.
هل يمكننا أن نطرح عليك بعض الأسئلة يا كوشيشي سان؟
بالتأكيد.
الآن ، كان هناك خمسة ضيوف على تلك الطاولة؟ أنت متأكد؟
حق.
لقد أبدوا تحفظاتهم قبل أسبوع.
كانت مجموعة من شركة تسمى أوندا للتجارة.
أنا أرى.
مفتش!
يتعلق الأمر بهويات المجموعة المفقودة.
يجلس حيث تلك النظارات ...
كان ذلك كانو كوزو ، في الأربعين من عمره.
كانو كوزو (40) موظف في أوندا للتجارة أكدنا هويته من رخصة قيادته ، والتي تركت وراءها.
أكدنا الرجل المجاور له من معرف الموظف في سترته ،
الذي كان لا يزال على الكرسي.
إيكيتاني كازوكي (28) أوندا موظف التداول إيكيتاني كازوكي سان ، ثمانية وعشرين عاما.
بجانبه كان منديل الأزهار وحقيبة تحتوي على هوية الموظف
Ekuni Mitsuyo (38) موظف تداول أوندا لـ Ekuni Mitsuyo-san ، يبلغ من العمر ثمانية وثلاثين عامًا.
المقعد مع صينية الرماد بجانبها ينتمي إلى الصحراء تاكورو سان ،
خمسة وثلاثون سنة.
صحارى تاكورو (35) موظف أوندا للتجارة جمعنا ذلك من السجائر ومعرف الموظف في جيب معطفه.
آخر واحد وضعنا معا من الهاتف الذكي الذي ترك وراءه.
ماناكا كاوري (25) أوندا موظف التداول ماناكا كاوري سان ، خمسة وعشرين عاما.
مدير أوندا للتجارة والرئيس أوندا تيروكي
الموظفين كانو كازوكي الصحراء تاكورو إيكيتاني كازوكي إيكوني ميتسويو ماناكا كاوري انهم جميعا يعملون في أوندا للتجارة.
الصفحة الرئيسية للشركة تؤكد بقدر.
Kuchiishi-san ، هل يمكنك تأكيد أنهم من رأيت؟
أوندا للتجارة ...
أين سمعت ذلك؟
نعم ، هذا بالتأكيد هم.
لم نتمكن من الاتصال بالرئيس أوندا ،
لذلك كان لدينا فحص الشرطة المحلية على منزله لتكون آمنة.
مرحبًا ، المحقق تاكاجي ...
عندما جئنا ، كانت هناك صورة على الهاتف ...
هؤلاء هم نفس الناس ، أليس كذلك؟
نعم ، هذا صحيح.
لا أعرف كم كانوا قريبين ،
ولكن يبدو أن الخمسة منهم سيخرجون كثيرًا معًا ،
لأنه كانت هناك صور لهم يحتفلون في مواقع مختلفة.
أراهن أنهم خططوا لأخذ واحدة هنا أيضًا ...
إذن ، كل خمسة منهم جاءوا إلى هنا؟
حق.
جاءوا قبل حوالي ساعة ، في سيارة.
سيكون ذلك قبل عشرين دقيقة من ظهورنا.
انتظر ، ثم ...
ماذا حدث بعد ذلك؟
صنعوا نخبًا ،
وذهبت إلى المطبخ لمواصلة الطهي.
لقد خدمت المقبلات والشوربات.
وبعد حوالي خمسة عشر دقيقة ، ضربت من العدم.
لم ترى من ضربك إذن؟
حق.
يبدو بالتأكيد أن شخصًا من تلك المجموعة كان الشخص الذي يضربك ...
Ei أليس هذا ...؟
إيصال خاطئ؟
مرحبًا ، Kuchiishi-san ...
هذه هي الكعكة التي تسمى تيراميسو ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
الجميع كان يأكل العشاء.
كيف كان لدى المرء كعكة؟
تحصل على أشخاص من هذا القبيل أحيانًا ،
من يريد أن يبدأ بالحلوى.
أراهن أن السيدة التي جلست هنا بالتأكيد أحب الحلويات.
وقد يكون الأمر كذلك.
يجب أن يكون ذلك واضحًا!
توقف عن الصراخ مع مسرح الجريمة.
آسف!
في هذه الحالة ، اخرج من - شيء آخر!
هل كسر أحدهم زجاجهم عندما فعلوا الخبز المحمص؟
أنا ... لا أعتقد ذلك.
كنت سألاحظ ما إذا كانوا يفعلون ذلك ، ناهيك عن الاضطرار إلى التنظيف.
هذا ما اعتقدته ...
سلة المهملات في المطبخ كانت فارغة أيضًا.
شيء آخر ، السيارة بالخارج
هذا يكفي منك!
آه!
لا يمكنك الركض بمفردك ، كما تعلم؟
آسف ...
دعونا ننتظر هنا معا.
حسنًا ...
أليس هذا ...؟
ماذا قلت؟!
مفهوم!
مفتش!
يتعلق الأمر بتداول أوندا ...
قبل ثلاث سنوات،
كانت الشركة تشك في تهريب المعادن الصناعية ،
وكان هناك تحقيق.
لكن أحد المديرين الآخرين ترك ملاحظة تدعي أنهم مسؤولون عن كل ذلك ،
وانتحر.
هاه ، الجحيم من قضية.
ثم قد يكون الموظفون الخمسة من هذا الحادث متورطون؟
أيضا،
تم تسمية المدير الذي قتل نفسه Kuchiishi Keigo.
ماذا؟!
هذا هو نفس اسم العائلة مثل الشيف!
المفتش ميجور!
انظر ماذا يوجد في مدونة Kuchiishi-san!
لعنة "ماذا حدث لعملائي؟
ماذا؟
سيدي ، لا يجب عليك فعل هذا النوع من الأشياء ...
ذهب كوشيشي سان!
أين ذهب؟
هل هذا ...
لعنة
كوشيشي سان!
لا تقل لي ...
هل دخل البحيرة ، مثل العملاء الخمسة؟
هذا مستحيل!
تاكاجي ، تشيبا!
أريد أن تتحقق هذه البحيرة في أسرع وقت ممكن!
لا يمكننا الانتظار حتى الفجر!
نعم سيدي!
فكرت كثيرا.
هل من الجيد حقًا أنني الوحيد الذي لا يبحث في البحيرة؟
لا بأس!
أخبرني المفتش ميجور أن المحقق شيبا
كان سيتحقق من البحيرة مع الشرطة المحلية.
لا يزال ...
هل أخبرنا موري سان حقًا أن ننظر هنا؟
نعم!
لعنة لعنة
نرى؟ تبدو قريبة ...
D-لا تفعل ذلك ، كونان كون!
لا يمكنك فقط الحصول على الأدلة!
مطعم بحيرة
المستودع انظر؟
هذه خريطة!
نعم!
إذا كانت البحيرة هنا ،
ثم هذا هو المطعم.
وهدفنا هنا!
نحن تقريبا هناك.
إي
أليس هذا ...؟
نعم. تمامًا مثل هذا الشيف ، إيغو سان.
ربما يكون مثل توقيعه؟
لذلك هذا مستودع يمتلكه Kuchiishi-san.
هل سمعت ذلك ؟ !
افتحها ، المحقق تاكاجي!
فهمتك!
هؤلاء الناس ...
الضيوف الخمسة المفقودين.
إنهم لا يرتدون أحذيتهم ...
ثم هل هذا يعني أن آثار أقدام تلك كانت ...؟
نعم. كوشيشي سان وضعها أسفل.
كان هذا كل ما يفعله.
قال Kogoro-no-ojisan إنه حتى هذا الجرح على رأسه
كان جزءا من الخطة.
ماذا؟
لكن لماذا؟
وأين ذهب؟
قال إن هؤلاء الناس يجب أن يعرفوا.
صندوق قفل آمن
أوندا تيروكي (45) رئيس أوندا للتجارة
لقد مر وقت يا سيد رئيس!
منذ جنازة والدي ...
Y-أنت
إذن أنت حقًا ابن كوشيشي!
كان رجلي العجوز ضعيفًا.
سمح لك الناس بدفعه ...
لا ، التلاعب به في الانتحار ، وأخذ الخريف!
لكن هذا لن يعمل معي!
هذا يكفي!
توقيت رائع! أخرجه مني!
أنت Onda Teruaki ، رئيس Onda Trading ، صحيح؟
أنا ميجور ، مع قسم مترو PD 1.
P- الشرطة؟
لقد كنت في انتظارك يا موري سان.
إذا كنت هنا الآن ، فهذا يعني أنك قمت بحل اللغز ، أليس كذلك؟
هاه؟
Wh-Wh-Wh-ماذا كان مرة أخرى؟
تعال الآن!
نحن هنا فقط لأنك أخبرتنا بمكان إنقاذ الأشخاص الخمسة المفقودين ،
واستجوابهم حول هذا الموقع.
إنقاذ؟
نعم.
أنقذناهم من المكان الذي كانوا محتجزين فيه ،
أخذهم إلى الحجز ،
ويستجوبهم حاليًا بشأن الموقف.
إذن ، موري كون ، ما هذا اللغز؟
حسنًا ، لأكون صادقًا ...
ليس لدي أي فكرة ...
هاه ؟ !
هل هذا ...؟
أخيرا!
كوغورو النائم!
عفوا.
الآن ، لتشريح هذا اللغز.
كان لديها بعض أوجه التشابه مع قضية مشهورة لم تحل ،
ولكن فيما يتعلق بالقرائن لفكها ...
كونان!
هنا!
حسنًا ، كما ترى ،
أول شيء اعتقدت أنه غريب هو تيراميسو.
تيراميسو؟
بلى.
كانت الحلوى في المقعد مع السيدة التي كان منديل الزهور!
كان وقت العشاء عندما اختفى الجميع ،
ولكن شخص واحد كان تيراميسو بدلا من ذلك.
وقال الشيف أنه كان بسبب
بعض الناس يحبون تناول الحلوى أولاً ، لكن ...
أدركت أنه كان خطأ!
ما الخطأ؟
يجب أن يتعلق الجواب بالصور التي تم العثور عليها على الهاتف الخلوي.
في صور الحفلات الماضية ، كان هناك دائمًا شخص واحد لديه حلوى ...
لكنها لم تكن إيكوني سان ، بل إيكيتاني سان ، رجل.
ماذا؟
ليس هذا فقط ،
ولكن عندما يكون لديك دائمًا نفس المجموعة ،
قد يكون لديك نمط الجلوس الذي يميل إلى الظهور.
وهذه المرة ، أشارت الصور إلى أن هذا هو الحال.
لكن لأي سبب من الأسباب ، لم يكن هذا ما حدث الليلة.
نمط الجلوس المعتاد
كان لديه أشياء مختلفة للناس في مكانها.
لست متأكدًا من أنني أتابع ...
ما هو الهدف من كل شيء؟
كان كل شيء لجعل موري كوغورو يلاحظ شيئا...
الحقيقة وراء هذه القضية!
ماذا ؟ !
عندما جمعت بينهما ،
يظهر طريقًا إلى المستودع حيث تم احتجاز الأشخاص المختطفين.
كانت هذه الملاحظات "اللعنة" جزءًا آخر من اللغز.
في البداية اعتقدت أن الخمسة منهم تم القبض عليهم في المطعم ،
ثم انتقل إلى المستودع ، حيث تم حبسهم.
أليس هذا هو الحال؟
لا.
إذا كان هذا هو الحال ، فإن الخمسة منهم كانوا يجلسون في نفس المواقف كالمعتاد ،
ترك متعلقاتهم الخاصة في تلك المقاعد.
وكان هناك شيء آخر:
سترة ملطخة بالنبيذ ،
بقطعة زجاجية مكسورة لم يكن لها تفسير في ذلك الوقت.
لم تكن هناك علامة على كوب مكسور أو زجاجة في قمامة المطعم أيضًا.
مما يعني ...
المفتش ميجور ، فكر في الوراء.
بدأوا يأكلون عشرين دقيقة
قبل أن نصل إلى المطعم.
لكن غطاء السيارة الذي كان متوقفًا في الخارج كان لا يزال يعطي الحرارة ،
كما لو كانت متوقفة مؤخرًا فقط.
وكان لهذا المستودع طاولة مع كراسي ،
جنبا إلى جنب مع كوب النبيذ المكسور والزجاجة.
أنا أرى! ثم تقول ...
لقد تم سحبهم في الأصل إلى ذلك المستودع ،
حيث تم حبسهم.
الرئيس أوندا ، لقد كنت تحتفل جميعًا في مجموعة متنوعة من المواقع ،
أليس كذلك؟
وشملت الصور الموجودة في الهاتف المطاعم وأسقف ناطحات السحاب ،
مؤتمرات قمة الجبال والشواطئ وحتى الجزر المهجورة.
استخدام اسمك كطعم كان كافياً
لإغرائهم إلى مستودع مع القليل من المتاعب ،
والحصول عليها لبدء التحميص فيما بينها.
مستودع؟ عن ماذا تتحدث؟
حسنًا ، شكرًا المحقق تاكاجي.
انها تماما مثل Kogoro-no-ojisan خصم.
النبيذ من المستودع
والنبيذ على السترة في المطعم هو نفسه ،
وكان لديها هدئات فيه.
كان هناك أيضًا بريد إلكتروني من ذلك الرجل الرئيس يطلب منهم جميعًا الحضور.
أنا لا أتذكر إرسال هذا البريد الإلكتروني!
هذا لأنه كان Kuchiishi-san هو الذي أرسله.
بمجرد أن فقدوا الوعي ، أخذ أحذيتهم ،
جنبا إلى جنب مع السترات وغيرها من المتعلقات ،
وعادوا إلى المطعم في السيارة التي وصلوا إليها.
ثم وضع أغراضهم على الطاولة ،
كما لو كانوا هناك طوال الوقت ، وخدموا الطعام.
بعد ذلك ، جعل بصمات القدم تؤدي إلى البحيرة من خلال الباب الخلفي
لجعلها تبدو وكأنها غرقت نفسها ،
ضع ملاحظة "اللعنة" ،
ثم يؤذي نفسه بينما ينتظرنا للوصول.
بالمناسبة ، كانت تلك الملاحظات في الواقع رسالة
إلى الرئيس أوندا باستخدام اسم والدك ، أليس كذلك؟
باستخدام اسم والده؟
اسم والده هو Kuchiishi Keigo.
إذا أخذت "كوتشي" كانجي من كوتشيشي و "آني" من كيغو...
يجعل "لعنة".
هل يمكن أن يكون توقيعا والدك المستخدمة في الماضي؟
لأنك تستخدم واحدة متشابهة.
إي
وبعبارة أخرى، ابن كوتشيشي كيغو سان، إيغو سان،
خطط للانتقام من والده
بقتل مجموعة من الموظفين.
أو ، تهدف إلى جعلها تبدو هكذا.
لكن الحقيقة هي أنه كان يستشعر الرئيس أوندا في فخ بجعله حذرًا.
كان هذا هدفه الحقيقي!
ماذا؟
الناس الذين تم اختطافهم يعرفون إلى أين سنذهب
لأنهم اعترفوا بالرجل الذي حبسهم.
وبعد التفكير في ما سيفعله رئيسهم بعد ذلك ...
قالوا لي أين أجد كلاكما.
هذه هي الكتب السرية لشركتك.
يثبتون أن والد إيغو سان الراحل كان بريئاً، أليس كذلك؟
كان قبل أسبوعين.
تعلمت تماما عن طريق الصدفة أن والدي قد تم مؤطرة.
يا رجل ، إذا كانت تلك الكتب ترى ضوء اليوم ، فإن هذه الشركة تتم من أجلها.
صه! أنت بصوت عال جدا.
وللسجل ، لن أنزل بهذه السفينة!
بلى. لا أريد أن ينتهي بي الأمر مثله أيضًا.
ليس مثل Kuchiishi القديم المسكين.
من المحتمل أنهم لم يكن لديهم أي فكرة أنهم كانوا في المطعم
من الرجل الذي ساعدوه في الإطار ،
Kuchiishi Keigo.
أردت الانتقام!
ضدهم جميعا!
ولكن بعد ذلك ، قام موري سان بحفظه.
شعرت وكأنها علامة تقول لي أن أنتظر.
لذلك ، أعدت النظر ...
وأدركت أن والدي لا يستطيع الراحة حتى أفضح جرائمهم ،
أنني لا أستطيع استرداده دون القيام بذلك.
وأنه إذا كنت المحقق الآس أن سمعتي تشير ،
سأكون قادرًا على معرفة القضية من القرائن التي تركها ،
ابحث عن هذا الموقع ،
وفضح جريمتهم.
أنت مدهش.
شكرا جزيلا لك.
في اليوم التالي ، كانت الكتب السرية دليلاً كافياً
القبض على رئيس أوندا للتجارة وخمسة موظفين! للقبض على الرئيس أوندا والموظفين الخمسة المتواطئين ،
ووالد الشيف كوتشيشي ،
تم مسح Keigo-san من جميع الرسوم.
راكوجو ميتو رامين
شكرا على الطعام!
يجب أن أقول ، إنه عار حقيقي.
كان ذلك مطعمًا من طراز ميشلان ؛ يصعب الحصول على تحفظات بشأنه.
ربما ستفتح Cucina Eigo مرة أخرى يومًا ما ...
آمل ذلك.
لكن الرامين هنا كان جيدًا أيضًا!
بطني ممتلئ!
بالطبع بكل تأكيد!
Rakujo Mito Ramen Hara Kuchii!
إذا لم نتمكن من تناول الطعام من Cucina ، فيمكننا على الأقل تناول الطعام في المطبخ!
فهمت ؟ !
نأمل أن تستمتع بالعرض.
معاينة الحلقة
هاه؟
ألم تفوز روح القراصنة من السباق 9؟
بجدية؟!
كان هذا الحصان المظلم! هذا يدفع مائة أضعاف!
مليون ين O-One مليون ين ؟ !
حسنًا ، الليلة نتناول السوشي لتناول العشاء ، السوشي!
من سرق تذكرتي مليون ين ؟ !
عرض المحقق على غرار طوكيو المجاور (الجزء الأول) الحلقة التالية من كونان هي "عرض المحقق على غرار طوكيو المجاور ، الجزء الأول!"
إيروها سوشي
تلميح كونان التالي!
إيروها سوشي!
لدينا السوشي في المرة القادمة؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
ليس إذا لم أفوز في السباقات!
لكن ماذا لو فاز؟